Hotfix:
    Se alguém reportar um bug você salva o que esta fazendo em uma nova 
    branch e então você inicia uma nova Hotfix, e corrige ela e finaliza ela.

Feature:
    Quando você passa a trabalhar em um novo recurso para o seu programa 
    você cria uma nova Feature e faz as commits necessárias para terminar a 
    criação do seu novo recurso.

Release:
    Quando você terminou de mesclar features o suficiente, então você cria uma 
    nova Release e começa e testar todo o seu software e corrige os erros e 
    imperfeições encontras criando commits para eles.

